[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 24]
[الحلقة 24]
Haven't your glasses been fixed yet?
ألم يتم إصلاح نظارتك بعد؟
Here's your coffee.
ها هي قهوتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Please enjoy your drinks.
من فضلك استمتع بمشروباتك.
My short-sightedness is not that serious.
قصر نظرتي ليس بهذه الخطورة.
So it doesn't matter if I don't wear my glasses.
لذلك لا يهم إذا كنت لا أرتدي نظارتي.
Have you gotten the authentication report?
هل حصلت على تقرير المصادقة؟
I'm sure
أنا متأكد
I had never put my fingerprints
لم أضع بصماتي أبدًا
on those agreements.
على تلك الاتفاقات.
Why did the test result show
لماذا تظهر نتيجة الاختبار
those were my fingerprints?
تلك كانت بصمات أصابعي؟
Fingerprints can be forged.
يمكن تزوير بصمات الأصابع.
Forged?
مزور؟
You lived together.
عشتم معا.
So he had many opportunities
لذلك كان لديه العديد من الفرص
to make impressions
لتكوين انطباعات
of your fingerprints.
بصمات أصابعك.
It's not hard to do so.
ليس من الصعب القيام بذلك.
Has the hearing been confirmed?
هل تم تأكيد جلسة الاستماع؟
It's next Wednesday.
إنه الأربعاء القادم.
Judging from what they were implying,
انطلاقا مما كانوا يشيرون إليه ،
it's unlikely
من غير المحتمل
for the test result to be admissible
لتكون نتيجة الاختبار مقبولة
by the court.
من قبل المحكمة.
They still need
ما زالوا بحاجة
to provide more justifications for the evidence
لتقديم المزيد من المبررات للأدلة
to increase its probative value.
لزيادة قيمتها الإثباتية.
Other than the fingerprints,
بخلاف بصمات الأصابع ،
the plaintiff contended
جادل المدعي
that Xu Youning used
التي استخدمها شو يونغ
my bank card.
بطاقتي المصرفية.
What do we do about this?
ماذا نفعل حيال ذلك؟
What's this?
ما هذا؟
Take a look.
إلق نظرة.
[Indictment]
[لائحة الاتهام]
Sue the bank?
مقاضاة البنك؟
We can sue the bank first.
يمكننا مقاضاة البنك أولاً.
As a result of their poor regulation,
نتيجة لضعف تنظيمهم ،
someone
شخصا ما
had stolen your identity
سرق هويتك
to apply for a bank card
للتقدم بطلب للحصول على بطاقة مصرفية
without your prior knowledge.
بدون علمك المسبق.
Will this work?
هل سيعمل هذا؟
Of course.
بالطبع.
You have concrete evidence.
لديك دليل ملموس.
You always use cash
أنت تستخدم النقود دائمًا
and never use a bank card.
ولا تستخدم بطاقة مصرفية أبدًا.
But this still won't solve
لكن هذا ما زال لن يحل
the fundamental problem.
المشكلة الأساسية.
Everything that we do now
كل ما نقوم به الآن
is to buy time.
هو شراء الوقت.
If we really want
إذا كنا نريد حقا
to solve this matter,
لحل هذه المسألة ،
we can only solve it
يمكننا حلها فقط
when we know what happened with the money.
عندما نعرف ما حدث للمال.
That 40 million yuan remains the source of the problem,
أن 40 مليون يوان تظل مصدر المشكلة ،
right?
الصحيح؟
Yes.
نعم.
Here's your cake.
ها هي كعكتك.
Please enjoy it.
يرجى يتمتع بها.
Thank you.
شكرًا لك.
Eat up.
أكل.
Mr. Qiu, this way, please.
السيد كيو ، بهذه الطريقة ، من فضلك.
Come in.
ادخل.
What is it?
ما هذا؟
Anhe's share price hits the limit down today too.
وصل سعر سهم Anhe إلى الحد الأدنى اليوم أيضًا.
When the market opened,
عندما فتح السوق ،
we set the limit order
وضعنا أمر الحد
as planned.
كما خطط له.
At first, it attracted
في البداية ، جذبت
some investors who jumped on the bandwagon.
بعض المستثمرين الذين قفزوا في العربة.
The selling pressure wasn't high either.
لم يكن ضغط البيع مرتفعًا أيضًا.
The share prices were already stabilizing.
كانت أسعار الأسهم تستقر بالفعل.
The trading volume in the morning was not bad.
حجم التداول في الصباح لم يكن سيئا.
But during the afternoon session,
لكن خلال جلسة بعد الظهر ،
a large number of selling orders suddenly happened,
حدث عدد كبير من أوامر البيع فجأة ،
which caused the shares
مما تسبب في الأسهم
to hit the limit down.
لتصل إلى الحد الأدنى.
Who was behind it?
من كان وراءها؟
Institutional investors.
المستثمرين المؤسسيين.
I'm not sure.
لست واثق.
What do you...
ماذا انت...
All right.
حسنا.
Inform Anhe to prepare an announcement
أبلغ Anhe لإعداد إعلان
to reassure the investors.
لطمأنة المستثمرين.
Jinshang
جينشانغ
will issue a statement
سيصدر بيانا
that it'll not reduce
أنه لن يقلل
its holdings of Anhe's shares for three years.
حيازتها من أسهم Anhe لمدة ثلاث سنوات.
That's all.
هذا كل شئ.
Is this
هذا هو
proper?
مناسب؟
We'll decide after we overcome this crisis.
سنقرر بعد أن نتغلب على هذه الأزمة.
All right.
حسنا.
I'll get it done right away.
سوف أنجزها على الفور.
Okay.
تمام.
Why didn't you sell it?
لماذا لم تبيعها؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
to sell all the shares?
لبيع جميع الأسهم؟
Fool!
أحمق!
Don't be too greedy.
لا تكن جشعًا جدًا.
Do you think
هل تعتقد
your family owns the stock market?
عائلتك تمتلك البورصة؟
I gave you a chance to cut losses.
أعطيتك فرصة لتقليص الخسائر.
Yet, you want to get back what you lost before you leave?
ومع ذلك ، هل تريد استعادة ما فقدته قبل أن تغادر؟
Do you think that's possible?
هل تعتقد أن هذا ممكن؟
Who do you think
من تظن
set the limit order?
تعيين أمر الحد؟
Who do you think is saving his own skin?
من تعتقد أنه ينقذ بشرته؟
It was all Fang Jianshe's doing.
كان كل ما يفعله فانغ جيانشي.
This old fellow
هذا الرجل العجوز
used Jinshang's funds
استخدمت أموال Jinshang
to save his own money.
لحفظ ماله الخاص.
I took a lot of trouble finding the USB,
واجهت الكثير من المتاعب في العثور على USB ،
the account,
الحساب،
and the password.
وكلمة المرور.
I took the risk
لقد جازفت
of introducing them to each other.
لتعريفهم على بعضهم البعض.
Look what happened now.
انظروا ماذا حدث الآن.
Because of your greed,
بسبب جشعك ،
all the money is stuck there.
كل المال عالق هناك.
Everything I did was in vain.
كل ما فعلته كان عبثا.
Remedy?
علاج؟
There's no way to save the situation now.
لا توجد طريقة لإنقاذ الموقف الآن.
Now, we can only watch
الآن ، يمكننا فقط المشاهدة
Fang Jianshe run away now.
يهرب فانغ جيانشي الآن.
Unless...
إلا إذا...
Unless Xu Youning is still alive.
إلا إذا كان شو يونغ لا يزال على قيد الحياة.
Or else no one
وإلا لا أحد
can swindle the money from him.
يمكن خداع المال منه.
The money will be transferred out soon.
سيتم تحويل الأموال قريبًا.
Next, it depends on how you operate.
بعد ذلك ، يعتمد الأمر على كيفية عملك.
As long as Boss gives the order
طالما أن الرئيس يعطي الأمر
to let us leave,
للسماح لنا بالمغادرة ،
the days ahead
الأيام القادمة
will be free endlessly.
سيكون حرا إلى ما لا نهاية.
Don't celebrate too early.
لا تحتفل مبكرًا جدًا.
I know
أنا أعرف
the police and the CSRC
الشرطة و CSRC
are watching.
يشاهدون.
Man,
رجل،
you do things with caution.
تفعل الأشياء بحذر.
You're young but prudent.
أنت شاب لكنك حكيمة.
Any updates on Lu Yang?
أي تحديثات عن لو يانغ؟
He's still in a coma.
لا يزال في غيبوبة.
The doctor is not sure
الطبيب غير متأكد
when he'll wake up.
عندما يستيقظ.
Have you found out who attacked him?
هل اكتشفت من هاجمه؟
Who is the person
من هو الشخص
who has been
الذي كان
hiding?
إخفاء؟
It doesn't matter who that is.
لا يهم من يكون.
There's nothing to be scared of anymore.
لا يوجد شيء تخاف منه بعد الآن.
Xu Youning is already dead.
شو يونغ مات بالفعل.
You sent someone
لقد أرسلت شخصًا ما
to approach Ruan Zhenzhen
للاقتراب من Ruan Zhenzhen
with your own identity.
بهويتك الخاصة.
You didn't discover anything
لم تكتشف شيئًا
that could expose everything.
يمكن أن يفضح كل شيء.
There's nothing that can prove what we did.
لا يوجد شيء يمكن أن يثبت ما فعلناه.
Am I right?
هل انا على حق؟
Since that person is hiding,
بما أن هذا الشخص مختبئ ،
there must be a reason for him to do so.
يجب أن يكون هناك سبب لفعل ذلك.
The person who uses my identity
الشخص الذي يستخدم هويتي
may not be so reliable.
قد لا تكون موثوقة للغاية.
It's better to be careful.
من الأفضل توخي الحذر.
So long as the matter is not solved,
طالما أن الأمر لم يحل ،
it's not safe for us.
إنه ليس آمنًا بالنسبة لنا.
Okay.
تمام.
We'll do as you say.
سنفعل كما تقول.
Well,
نحن سوف،
what have you been doing lately?
ماذا كنت تفعل مؤخرا؟
Do you
هل أنت
come to Nanzhou often?
تعال إلى Nanzhou في كثير من الأحيان؟
There are some things that I need to take care of.
هناك بعض الأشياء التي يجب أن أعتني بها.
So I'd come once in a while.
لذلك كنت آتي من حين لآخر.
Okay, that's all.
حسنًا ، هذا كل شيء.
[Trying to flee? Have you prepared the money I want?]
[تحاول الفرار؟  هل أعددت المال الذي أريده؟]
Why...
لماذا...
Why does this person look like
لماذا يبدو هذا الشخص
Xu Youning?
شو يونغ؟
I remember
أتذكر
Xu Youning once submitted
قدم شو يونغ مرة واحدة
a report to me before.
تقرير لي من قبل.
Look at this.
انظر إلى هذا.
[Prepared]
[أعدت]
The handwriting is the same.
خط اليد هو نفسه.
Was that really Xu Youning?
هل كان هذا حقا شو يونغ؟
He's still alive?
هو لا يزال على قيد الحياة؟
No way.
مستحيل.
[Nanzhou Humanity Hospital] [Building Complex]
[مستشفى Nanzhou Humanity] [مجمع المباني]
He's awake.
إنه مستيقظ.
Yangyang is awake now.
يانجيانغ مستيقظ الآن.
Yangyang.
يانجيانغ.
Yangyang! Yangyang!
يانجيانغ! يانجيانغ!
All right.
حسنا.
It's good that he's awake.
من الجيد أنه مستيقظ.
We'll keep observing him.
سنستمر في مراقبته.
Yangyang.
يانجيانغ.
It's me, Mom.
إنه أنا يا أمي.
Do you how worried I was?
هل كم كنت قلقة؟
Watch your sister.
انتبه لأختك.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
Wait.
انتظر.
Well...
نحن سوف...
Will my son
ويل ابني
suffer
يعاني
from any side effects in his brain?
من أي آثار جانبية في دماغه؟
Doctor, will he become a fool?
دكتور ، هل سيصبح أحمق؟
I mean...
أعني...
You see,
هل ترى،
we're still not sure about anything now.
ما زلنا غير متأكدين من أي شيء الآن.
We still need to observe his condition.
ما زلنا بحاجة إلى مراقبة حالته.
The family
العائلة
should communicate
يجب التواصل
more with him.
أكثر معه.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
It's nice to be young.
من الجيد أن تكون شابًا.
Let's continue.
فلنكمل.
[Receipt] [Loan Agreement]
[إيصال] [اتفاقية قرض]
We can't even find any clues.
لا يمكننا حتى العثور على أي أدلة.
Other than Xia Xinliang,
بخلاف Xia Xinliang ،
we don't know
لا نعلم
who owns the rest of the accounts.
من يملك باقي الحسابات.
And Xia Xinliang's account
وحساب شيا شين ليانغ
is in Qiu Zhijian's hand.
في يد Qiu Zhijian.
That's where our clues end.
هذا هو المكان الذي تنتهي فيه خيوطنا.
Besides,
بجانب،
even if we continue to investigate
حتى لو واصلنا التحقيق
and find out
و اكتشف
what happened with the money,
ماذا حدث بالمال ،
it's very likely
فمن المحتمل جدا
the money is long gone.
ذهب المال منذ فترة طويلة.
Otherwise,
خلاف ذلك،
Xu Youning wouldn't have killed himself.
لم يكن شو يونغ لقتل نفسه.
What now?
ماذا الان؟
Are we going to stop investigating it?
هل سنتوقف عن التحقيق في الأمر؟
You'll be a defaulter if you lose the lawsuit.
ستكون متخلفًا عن السداد إذا خسرت الدعوى.
Of course, we must continue to investigate this.
بالطبع ، يجب أن نواصل التحقيق في هذا.
Su Wen is right.
سو ون على حق.
No matter how bad the situation is,
مهما كان الوضع سيئًا ،
we must not admit defeat.
يجب ألا نعترف بالهزيمة.
Do you still remember we talked
هل ما زلت تتذكر أننا تحدثنا
about how Xu Youning used
حول كيفية استخدام Xu Youning
the accounts in Qiu Zhijian's hand
الحسابات في يد Qiu Zhijian
to launder money?
لغسل الأموال؟
It doesn't make any sense.
لا معنى له.
Since it makes no sense,
لأنه لا معنى له ،
it's likely to be fake.
من المحتمل أن تكون مزيفة.
Are you saying
هل تقول
that Xia Xinliang lied?
أن شيا شين ليانغ كذب؟
That's possible.
أن من الممكن.
Maybe
يمكن
he deliberately misled us,
لقد ضللنا عمدا ،
so we deviated from going in the right direction.
لذلك ابتعدنا عن السير في الاتجاه الصحيح.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
No worries.
لا تقلق.
[Nurse Station]
[محطة النارسين]
[Client, Mr. Lu]
[العميل ، السيد لو]
Hello?
مرحبًا؟
Hello, Boss.
مرحبا يا رئيس.
Lu Yang is awake.
لو يانغ مستيقظ.
He regained consciousness this morning.
استعاد وعيه هذا الصباح.
But he's still disoriented.
لكنه لا يزال مرتبكًا.
The police were here too.
كانت الشرطة هنا أيضًا.
It seems they can't get anything from him.
يبدو أنهم لا يستطيعون الحصول على أي شيء منه.
All right. I got it.
حسنا.  حصلت عليه.
Okay.
تمام.
[Inpatient Building]
[مبنى المرضى]
Lu Yang is awake.
لو يانغ مستيقظ.
He's awake?
هل هو مستيقظ؟
Did he say anything?
هل قال أي شيء؟
Who attacked him?
من هاجمه؟
He seems to be out of it.
يبدو أنه خرج منه.
He doesn't give response to any questions.
لا يجيب على أي أسئلة.
Do you think
هل تعتقد
it was Xu Youning who attacked him?
هل كان شو يونغ من هاجمه؟
At that time,
فى ذلك التوقيت،
Lu Yang was the first
كان لو يانغ الأول
to arrive at the scene.
للوصول الى مكان الحادث.
Maybe he noticed something fishy.
ربما لاحظ شيئًا مريبًا.
That's why he had been investigating
لهذا السبب كان يحقق
this matter in secret.
هذا الأمر في الخفاء.
He even went to the impound yard.
حتى أنه ذهب إلى ساحة الحجز.
Xu Youning was scared he might be exposed.
كان Xu Youning خائفًا من احتمال تعرضه للخطر.
So he attacked him.
فهاجمه.
Nonsense.
كلام فارغ.
Xu Youning is already dead.
شو يونغ مات بالفعل.
Someone must have pulled
يجب أن يكون شخص ما قد انسحب
some tricks to scare us
بعض الحيل لتخيفنا
last night.
ليلة أمس.
But why does that person have
لكن لماذا هذا الشخص لديه
our company's access card?
بطاقة الوصول لشركتنا؟
Someone like that
شخص من هذا القبيل
surely has a way to obtain
بالتأكيد لديها طريقة للحصول عليها
our company's access card.
بطاقة الوصول لشركتنا.
If Xu Youning was alive,
إذا كان شو يونغ على قيد الحياة ،
how did the police
كيف فعلت الشرطة
investigate the scene at the time?
التحقيق في المشهد في ذلك الوقت؟
The police might...
قد تكون الشرطة ...
Do you think the police are muddle-headed
هل تعتقد أن الشرطة مشوشة
like you?
مثلك؟
I don't mean it that way.
لا أقصد ذلك بهذه الطريقة.
But
ولكن
the face was badly disfigured.
كان الوجه مشوهاً بشدة.
Maybe
يمكن
someone else died.
مات شخص آخر.
Also,
ايضا،
it was an odd accident.
لقد كان حادثًا غريبًا.
The car seemed to be out of control.
بدت السيارة خارجة عن السيطرة.
It crashed
لقد تحطمت
against the wall.
ضد الحائط.
It looked like it was done intentionally.
بدا الأمر وكأنه تم عمدا.
Some said he was committing suicide.
قال البعض إنه كان ينتحر.
But at that time,
لكن في ذلك الوقت ،
he was blackmailing us
كان يبتزنا
for 40 million yuan.
مقابل 40 مليون يوان.
He should have waited for our response.
كان يجب أن ينتظر ردنا.
It's unlikely for him to commit suicide.
من غير المحتمل أن ينتحر.
If this was
إذا كان هذا
an escape strategy,
استراتيجية الهروب ،
that should be a plot.
يجب أن تكون مؤامرة.
A huge plot.
مؤامرة ضخمة.
If you think about it,
إذا كنت تفكر في ذلك،
it's too much of a coincidence.
إنها مصادفة أكثر من اللازم.
After Lu Yang returned from Ruan Zhenzhen's place,
بعد أن عاد لو يانغ من مكان روان زينزين ،
he deliberately got rid of our men.
لقد تخلص عمدا من رجالنا.
After that,
بعد ذلك،
he went to the impound yard
ذهب إلى ساحة الحجز
in secret.
في السر.
In the end, he was attacked.
في النهاية تعرض للهجوم.
Other than Ruan Zhenzhen,
بخلاف Ruan Zhenzhen ،
no one else knew
لا أحد يعرف
he'd be there.
سيكون هناك.
But Ruan Zhenzhen is a weak woman.
لكن روان زينزين امرأة ضعيفة.
She's not strong enough to cause him such injury.
إنها ليست قوية بما يكفي لتسبب له مثل هذه الإصابة.
Unless
إلا إذا
Ruan Zhenzhen is conspiring
Ruan Zhenzhen ملهم
with Xu Youning.
مع شو يونغ.
They're married, after all.
إنهم متزوجون بعد كل شيء.
When I was at her house,
عندما كنت في منزلها ،
I found this woman is not that innocent.
لقد وجدت أن هذه المرأة ليست بريئة.
Keep a closer eye on her, then.
راقبها عن كثب ، إذن.
How did you know?
كيف عرفت؟
I have a friend at the hospital.
لدي صديق في المستشفى.
I asked him to keep an eye
طلبت منه أن يراقب
on Lu Yang's condition.
على حالة لو يانغ.
He woke up this morning.
استيقظ هذا الصباح.
We can go and visit him now.
يمكننا الذهاب وزيارته الآن.
No.
رقم.
Why not?
لما لا؟
What reason are you going to use to see him?
ما السبب الذي ستستخدمه لرؤيته؟
Visit him.
زره.
Xu Youning and Lu Yang
شو يونغ ولو يانغ
were close.
كانت قريبة.
I also know that Lu Yang is injured.
أعرف أيضًا أن لو يانغ مصاب.
Isn't it normal
أليس طبيعيا
for me to visit him at the hospital?
بالنسبة لي لزيارته في المستشفى؟
But how did you know
لكن كيف عرفت
Lu Yang regained consciousness today?
لو يانغ استعاد وعيه اليوم؟
Who told you?
من قال لك؟
Have you been
هل سبق لك
secretly keeping an eye on him?
تراقبه سرا؟
Why are you keeping an eye on him?
لماذا تراقبه؟
How are you going to answer these?
كيف ستجيب على هذا؟
But
ولكن
who's going to interrogate me like that?
من الذي سيستجوبني هكذا؟
Since Lu Yang is awake,
بما أن لو يانغ مستيقظ ،
won't we know who attacked him?
ألا نعرف من هاجمه؟
I'll be clear from being a suspect.
سأكون واضحا من أن أكون مشبوها.
Lu Yang only regained consciousness.
استعاد لو يانغ وعيه فقط.
But he's not in his right state of mind.
لكنه ليس في حالته العقلية الصحيحة.
At this time,
في هذا الوقت،
not only will the police be watching,
لن تراقب الشرطة فقط ،
but many people will also go to the hospital
لكن الكثير من الناس سيذهبون أيضًا إلى المستشفى
to look into the situation.
للنظر في الوضع.
It's better not
من الأفضل ألا
to make an appearance.
للظهور.
Well,
نحن سوف،
who do you think
من تظن
attacked Lu Yang?
هاجم لو يانغ؟
[Xu Youning's dad]
[والد شو يونغ]
Why aren't you answering your call?
لماذا لا ترد على مكالمتك؟
Xu Youning's dad.
والد شو يونغ.
Hello?
مرحبًا؟
Zhenzhen.
زينزين.
What's the matter?
ما الأمر؟
How have you been?
كيف كان حالك؟
I'm pretty okay.
أنا بخير.
Do you need anything?
هل تحتاج لأي شيء؟
Are you free now?
هل انت متفرغ الان؟
Can you come home for a while?
هل يمكنك العودة إلى المنزل لفترة من الوقت؟
We noticed some things.
لاحظنا بعض الأشياء.
Youning left them.
تركهم يونغ.
Come and take a look at them.
تعال وألق نظرة عليهم.
What is it?
ما هذا؟
Okay.
تمام.
I'll be right there.
سأكون هناك.
Wait for me.
الانتظار لي.
Xu Youning's parents
والدا شو يونغ
found some things
وجدت بعض الأشياء
that Xu Youning left.
التي غادرها شو يونغ.
They're being secretive
إنهم يتسمون بالسرية
and insist that I go and take a look.
وأصر على أن أذهب وألقي نظرة.
I'll go with you, then.
سأذهب معك إذن.
It's okay.
حسنا.
If they see you,
إذا رأوك ،
they're going to stir trouble again.
سوف يثيرون المتاعب مرة أخرى.
We'll stay in touch later.
سنبقى على اتصال لاحقًا.
Don't waste it.
لا تضيعوا.
[Dizzystop Capsules]
[كبسولات ديزيستوب]
Xu Youning left
غادر شو يونغ
these medicines here?
هذه الأدوية هنا؟
Yes, Youning left them here
نعم ، تركهم يونج هنا
last night.
ليلة أمس.
Last night?
ليلة أمس؟
Yes.
نعم.
It was in the middle of the night.
كان ذلك في منتصف الليل.
He hung this plastic bag
علق هذه الحقيبة البلاستيكية
on the door handle.
على مقبض الباب.
Yes.
نعم.
[Heart Medication]
[دواء القلب]
Could it be from your relatives?
هل يمكن أن يكون من أقاربك؟
Don't overthink.
لا تفرط في التفكير.
No, it can't be the relatives.
لا ، لا يمكن أن يكونوا أقارب.
Other than Youning,
بخلاف يونغ ،
no one knows
لا أحد يعلم
what medications I take.
ما الأدوية التي أتناولها.
Xu, where's the note?
شو أين المذكرة؟
Bring the note here.
أحضر الملاحظة هنا.
Here.
هنا.
Look at this.
انظر إلى هذا.
[Dad, Mom. Take care of your health. Help me take care of Zhenzhen.]
[أبي أمي.  اعتني بصحتك.  ساعدني في رعاية Zhenzhen.]
We found this note together with the medications.
وجدنا هذه الملاحظة مع الأدوية.
I'm sure you recognize
أنا متأكد من أنك تعرف
Youning's handwriting, right?
خط يونغ ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
[Dad, Mom. Take care of your health. Help me take care of Zhenzhen.]
[أبي أمي.  اعتني بصحتك.  ساعدني في رعاية Zhenzhen.]
Youning is still alive.
يونغ لا يزال على قيد الحياة.
Yes.
نعم.
He's not dead.
لم يمت.
He came back.
لقد عاد.
Yes.
نعم.
He came back to visit us.
عاد لزيارتنا.
(The side effect of this medicine)
(الآثار الجانبية لهذا الدواء)
will lead to refractory hypoglycemia.
سوف يؤدي إلى نقص السكر في الدم الحرارية.
In serious cases,
في الحالات الخطيرة ،
it'll cause a diabetic coma.
سوف يسبب غيبوبة السكري.
It's fatal.
إنه قاتل.
(Are you saying)
(هل تقول)
that Xu Youning staged
التي نظمها شو يونغ
the car accident?
حادث السيارة؟
That's not right.
هذا غير صحيح.
Jinshang's office building is very high.
مبنى مكاتب Jinshang مرتفع للغاية.
It'll be easy to just jump from the roof.
سيكون من السهل القفز من السقف.
Youning is alive.
يونغ على قيد الحياة.
He's not dead.
لم يمت.
He came back.
لقد عاد.
He came back to visit us.
عاد لزيارتنا.
Hello, Gao Jun.
مرحبًا جاو جون.
Yes.
نعم.
How did it go?
كيف سار الأمر؟
Nothing much. I'm going home now.
لا شىء اكثر.  انا ذاهب للبيت الآن.
I'm already in the neighborhood.
أنا بالفعل في الحي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Hello?
مرحبًا؟
Ruan Zhenzhen.
روان زينزين.
Youning!
يونغ!
Zhenzhen.
زينزين.
What's wrong? Did anything happen?
ما هو الخطأ؟  هل حصل خطب؟
Nothing.
لا شئ.
Let's talk about it at my place.
دعنا نتحدث عنها في مكاني.
[Don't worry about the lawsuit. I'll pay back the money.]
[لا تقلق بشأن الدعوى.  سأدفع المال.]
Who left it here?
من تركها هنا؟
I don't know either.
لا اعرف ايضا.
What happened at the entrance?
ماذا حدث عند المدخل؟
You looked anxious just now.
كنت تبدو قلقا للتو.
Were you after someone?
هل كنت بعد شخص ما؟
I'm going to be late for work.
سوف أتأخر عن العمل.
I'll go and get my uniform.
سأذهب وأحضر الزي الرسمي الخاص بي.
I'll give you a ride.
سأوصلك.
It's okay.
حسنا.
I'm worried about you driving in this state.
أنا قلق بشأن قيادتك للسيارة في هذه الحالة.
Go and get your uniform.
اذهب واحصل على الزي الخاص بك.
He asks for money at this time.
يطلب المال في هذا الوقت.
It must not be a coincidence.
يجب ألا يكون ذلك مصادفة.
He knows
هو يعرف
we're getting the money soon.
سنحصل على المال قريبًا.
He
هو
might even know
قد تعرف حتى
our next plan.
خطتنا القادمة.
So I think
لذلك أعتقد
we must make him show up.
يجب أن نجعله يظهر.
We must not let him ruin
يجب ألا ندعه يفسد
our plan.
خطتنا.
I have a call coming in.
لدي مكالمة قادمة.
I'll hang up first.
سأقوم بإنهاء المكالمة أولاً.
Hello?
مرحبًا؟
Mr. Fang, can't you give me a leeway?
السيد فانغ ، ألا يمكنك أن تعطيني مهلة؟
Who are you?
من أنت؟
I'm sure
أنا متأكد
you know who I am.
أنت تعرف من أكون.
What...
ماذا او ما...
What do you want?
ماذا تريد؟
I'm sure
أنا متأكد
you know about that too.
أنت تعرف ذلك أيضًا.
How about this?
وماذا عن هذا؟
It's not convenient to talk over the phone.
ليس من المناسب التحدث عبر الهاتف.
Let's meet up and discuss this in person.
دعونا نجتمع ونناقش هذا شخصيًا.
Let's talk it out.
دعنا نتحدث.
Okay?
تمام؟
Mr. Fang,
السيد فانغ ،
a dead person fears daylight.
شخص ميت يخشى ضوء النهار.
It's better not to meet.
من الأفضل عدم اللقاء.
You
أنت
should give me the money.
يجب أن تعطيني المال.
So I can leave this world
لذا يمكنني مغادرة هذا العالم
in peace.
بسلام.
Or else,
او اخرى،
I'll hand over
سوف أسلم
the thing in my hand.
الشيء الذي في يدي.
How much do you want?
كم تريد؟
100 million yuan.
100 مليون يوان.
Didn't you say 40 million yuan?
ألم تقل 40 مليون يوان؟
That was the price for a living person.
كان هذا هو الثمن بالنسبة لشخص على قيد الحياة.
The price
السعر
is different for the dead.
يختلف بالنسبة للموتى.
Be quick about it, Mr. Fang.
كن سريعًا حيال ذلك ، سيد فانغ.
Don't let this get in the way of your big plan.
لا تدع هذا يعيق خطتك الكبيرة.
Someone is watching us.
شخص ما يراقبنا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you disappointed
هل خاب أملك
because he's not who you expected?
لأنه ليس كما توقعت؟
What are you hiding from me?
ما الذي تخفيه عني؟
Can you tell me the truth?
هل يمكنك إخباري بالحقيقة؟
I'm not hiding anything on purpose.
أنا لا أخفي أي شيء عن قصد.
I'm just
انا فقط
so confused.
مرتبك جدا.
My mind
عقلي
is a complete mess.
هي فوضى كاملة.
Can't you just
لا يمكنك فقط
let me take care of everything?
دعني أعتني بكل شيء؟
No.
رقم.
I no longer want to lose
لم أعد أرغب في الخسارة
the ability to make my own judgment
القدرة على اتخاذ رأيي
and be a doll
وتكون دمية
that only listens to someone's order.
الذي يستمع فقط لأمر شخص ما.
Gao Jun,
جاو جون ،
I don't want to rely on you for everything.
لا أريد الاعتماد عليك في كل شيء.
Give me some time
إمنحني بضع الوقت
to think about this myself.
لأفكر في هذا بنفسي.
Okay?
تمام؟
Jiu.
جيو.
Qi,
تشي ،
Boss has no time for you
بوس ليس لديه وقت لك
because he's hanging around
لأنه يتسكع
with Ruan Zhenzhen every day.
مع Ruan Zhenzhen كل يوم.
What should I do now?
ماذا يجب ان افعل الان؟
I think
أظن
you should go back
يجب عليك العودة
to the office first.
إلى المكتب أولاً.
After all, you made a mistake
بعد كل شيء ، لقد ارتكبت خطأ
and caused trouble for the company.
وتسبب في مشاكل للشركة.
But the company
لكن الشركة
won't do anything drastic to you.
لن تفعل أي شيء جذري لك.
The company will just punish you.
سوف تقوم الشركة بمعاقبتك فقط.
It's just for show to the clients.
إنه فقط للعرض على العملاء.
But Wu told me
لكن وو قال لي
that the company will rough me up.
أن الشركة سوف تزعجني.
Don't listen to her.
لا تستمع إليها.
She was only scaring you.
كانت تخيفك فقط.
Listen to me.
استمع لي.
Go back to the office
عد إلى المكتب
and explain everything.
وشرح كل شيء.
Then apologize to the client.
ثم اعتذر للعميل.
It'll be settled, then.
سيتم تسويتها ، إذن.
You betrayed me!
أنت خنتني!
Qi, why are you running?
تشى ، لماذا تركض؟
I'll come and pick you up tonight.
سآتي وأخذك الليلة.
No, thanks.
لا شكرا.
You should get back to your work.
يجب أن تعود إلى عملك.
You don't have to go through such trouble.
ليس عليك أن تمر بمثل هذه المشاكل.
My workplace is pretty near to my house.
مكان عملي قريب جدًا من منزلي.
I can just walk back.
يمكنني العودة.
If you drive me around in this car,
إذا كنت تقودني في هذه السيارة ،
my colleagues will think
زملائي سوف يفكرون
badly of me.
سيء مني.
All right, then.
حسنا إذا.
♪Glancing up♪
♪ نظرة خاطفة
♪The night sky seemed to bloom like a flower♪
بدت سماء الليل وكأنها تتفتح مثل الزهرة ♪
♪Subzero temperature♪
♪ درجة حرارة تحت الصفر ♪
♪Flying alone, wandering♪
تحلق بمفردك ، تائه ♪
♪Without a direction♪
♪ بدون اتجاه ♪
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪
♪You look at me♪
♪ أنت تنظر إلي ♪
♪As if I were an injured lamb♪
كأنني خروف مجروح
♪I peer at you♪
أنا أنظير إليك ♪
♪Like fireworks, burning bright♪
♪ مثل الألعاب النارية ، حرق مشرق ♪
♪You describe how heaven is with your silence♪
أنت تصف كيف تكون الجنة بصمتك
♪I pretend to be captivated, the corners of my lips upturned♪
♪ أتظاهر بأنني مفتون ، زوايا شفتي مقلوبة
♪You walk towards me♪
أنت تمشي نحوي ♪
♪Like the moonlight peeking through the tears♪
♪ مثل ضوء القمر الذي يطل من خلال الدموع ♪
♪I hold onto you♪
♪ أنا متمسّك بك ♪
♪Like a wish fulfilled amongst the despair♪
كأمنية تتحقق بين اليأس
♪Although the moth is drawn to the flame♪
♪ على الرغم من انجذاب العثة إلى اللهب ♪
♪Since the smoke is still warm and the night is still young♪
بما أن الدخان لا يزال دافئًا والليل ما زال فتيًا
♪Let it burn♪
دعها تحترق ♪